殺啲死鏡頭少少就夠
我哋都係正經啲講返上集話説有
個迷之正太單賣個女僕嚟探阿優
佢哋嘅真正身份原來係…
等我嚟同你介紹吖
呢個男仔佢叫做骨梗
佢就係阿優嘅未婚夫
迴顧完，搞掂食碗麪
噉樣唔得㗎，大叔你唔好咁怕醜啦
噉搞法啊，邊有氣氛喎？
哦，係
聽住啊，古拉絲啊，你爭緊嘅就係氣勢
要食住喺你面前嘅競爭對手
掃畀人睇你仲爆過張爆
睇我示範啦
眼鏡啊…
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命保護另一個少女
喺小朋友齊打交嘅激戰中爭勝
希望之後多返啲戲份啦
夠晒收一個show嘅人工㗎喇
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課痛再多，都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這演裏全力講
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後打點照做，能力過人，辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭重工作又承擔更多
跨過
隨便同苦再和
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗禍
男人嘅戰鬥
你話未婚夫？
係唔係佢哋家長指腹為婚啊？
差唔多啦，婚約係家長定𠸏
原來係噉
不過真係估唔到原來大小姐有男朋友㗎
我冇㗎，千祈唔好誤會啊
我根本一啲都唔鍾意佢啊
點會係男朋友喎？
係屋企人亂咁幫我罩偏吒嘛，所以…
根本…
不過大小姐有個未婚夫真係估唔到啊
上流社會嘅大小姐真係零舍唔同啲嘅
呢個笑容對阿優嚟講…
居然有未婚夫？
我都冇聽過𠸏，唔通大小姐你…
同我只係玩玩下？
就係變成噉樣嘞
今次弊喇，阿十佢而家好嬲啊
我要諗辦法解開呢個誤會
但係噉樣得咩？
大小姐佢嫁咗出去之後
噉樣3000院家咪會後繼無人囖？
呢層你又唔使擔心咁多
因為唔係阿優佢嫁出去啊
即係係阿梗佢入贖
3000院家成為呢度嘅姑爺
我真係唔會噉樣做㗎，唔使旨意
不過，呢個機會好難得㗎，你試諗下
可以有阿優大小姐
咁可愛嘅女仔做你新娘喎
阿Sir
佢又刁蠻又任性又自大
以為成個世界圍住自己轉
仲要成個宅女噉嘅幼稚妹
真係揾鬼要啊
你個死𡃁仔啊，蠢材…
呢句説話我講至啱啊，衰人…
嘩，佢哋果然係未婚夫妻啊
大家感情好好啊
你真係覺得佢哋感情好嘅話
我建議你出下個腦啦，你呢個幼稚妹
慚雞到死真係一啲都唔可愛啊
梗係，呢把聲唔通係…
小信啊，阿緊，你好，咁早喺呢度𠸏
做咩啊？
伊藤…
我知喇
係咪阿緊你都聽到阿優請咗個新管家
所以走嚟啊？
本少爺係為噉而嚟
本少爺？
不過，頭先我好似聽到啲好嘈嘅聲
唔通你同阿優鬧交？
點會呢？
我點會同阿優鬧交呢？
你知我同阿優感情好好㗎，發生咩事啊？
好似變咗第二個人噉𠸏？
噉即係話…
其實阿梗佢真正鍾意嘅人係伊晴啦
佢明明有咗未婚妻㗎喇喎
仲鍾意第二個？
但係
大小姐同阿梗先日佢哋都唔想結婚喎
噉即係話大小姐想同阿梗解除婚約
係咪啊？
呢集就梗係啦
明明大家都唔鍾意對方啊
有乜可能結到婚喎？
其實如果伊晴佢都鍾意阿梗嘅話
噉所有嘢都可以解決㗎喇
不過問題係伊晴從來都冇鍾意過阿梗啝
唔理點都好，只要令伊繩鍾意阿梗嘅話
噉就可以取消婚約囖
阿拾終於都唔再誤會喇
係喇，大家都未食早餐𠸏
不如喺呢度一齊食吖噉伊繩小姐
你係咪想食和式嘅早餐啊？
係，冇錯係啊
係噉，就照阿拾先生你嘅喜好啦
伊繩佢…
唔通佢對呢隻嘢…
請咁多位去飯廳先啦
咪行住
你就係阿優嘅新管家，係唔係啊？
係啊，我個名叫靈崎薩都多子教
擲一不如撞一
我哋就喺食早餐之前對戰返場先啦
哎吔
唔通有錢人興晨早流流就打生打死𠸏？
其實我都唔清楚
但係我估佢想去伊晴面前威返下噉囖
不過掌聲嘅事
話唔定佢輸到渣都冇得剩
反而博到伊晴嘅同情呢
就就臨K，O佢啦
係…
你做好心理準備喇
欠債管家咪話我唔講明啊
阿薩真係好勁㗎
佢淨係踩單車都已經可以追到架車喇
你咪吹水啦
睇佢個樣咁鬼寒酸，犀利得去邊啊？
你都識得用忍者劍㗎嗬？
都識用𠸏
嗱，我又去到呢個level㗎咋
喂，點啊？
關你咩事喎？
男人大丈夫一言既出，驷馬難追
我絕對唔會退縮㗎
真係麻煩
大小姐叫我要喳喳臨K，O佢
咪住先
只要我做到過令兩個人都接受到嘅結果
伏虎式
伊賊，你同我…
我要同你結婚，太好喇
我哋嘅婚約解除喇，阿薩，做得好啊
好啦，就噉決定
睇住嚟啦
大小姐，你睇住嚟啦
呢個係我零岐殺一生最精彩嘅演出啊
接招啊
但係…
你刀刀劍劍咁牙煙都係抌開先
我輸咗喇
哎吔
真係奇喇
明明已經鋪晒路可以
happy ending㗎啦
阿拾先生好好人啊
阿拾先生為咗唔會令有暴躁
又脆弱嘅阿梗受到傷害
就專登就係打輸畀阿梗，真係好體貼啊
邊係喎？
阿梗小柔佢真係超犀利啊
我完全唔係佢嘅對手啊
你聽我講，我絕對…
唔會原諒你
仲有人約我，一定會打低你㗎
你同我記住，你呢個衰人
點會變成噉㗎？
真係吖
竟然可以hurt人hurt得咁重手喎
阿拾真係唔可以睇小啊
阿拾佢頭先嗰啲狗樓演技
唔通佢仲係為咗分藥嘅事嬲緊我？
嗯哼？
阿久一之宮離開
3000遠家，而佢嘅女僕
紗希仲喺度彈緊
真係成個人都鬆晒
今次畀你偷拍呢個鏡頭啦
「愛していると言ってくれ」
「蓮愛ピー」
大小姐
我諗我都係要揾阿梗少爺道歉啊
因為講到尾，都係我做咗啲蝦到佢嘅事
誒，噉又係𠸏，如果我哋唔理佢嘅話
佢就真係太可憐喇
使乜咁好人吖？
邊個叫佢男仔之家鹹富鹹福咋？
扮受驚博人氣咩？
哎吔，你點可以噉話佢㗎？
雖然佢真係好耐啊
但係整撼咗人都唔道歉嘅
人哋撼成噉係因為你啊
總言之呢，我都係上門道歉啦
噉阿梗少爺佢嘅大宅喺邊一度㗎？
表劇話係大宅，不如話係大樓仲貼切啊
阿梗佢呢
係住喺骨刺集團嘅
東京新宿嘅總公司大樓入便啊
佢住喺首都市中心度嘎？
但係，朝頭早呢個時間
嗰度會好塞車㗎喎
我諗坐火車應該會快過搭車㗎
我係咪講錯咗啲乜嘢啊？
火車呀？
伊賀芽你有冇坐過啊？
冇啊
我坐過東方快車同西伯利亞特快列車
日本嘅就冇啊
咪係囖，而且火車都冇可能開到咁快啦
講得啱啊嘛，噉呢個咩嚟㗎？
呢個啊，芝米gem嚟囖
唔通阿優大小姐你由細到
大都未坐過火車𠸏？
不過就算喺東京
都好似冇咁多新幹線車站
新幹線？
你話坐火車唔係指新幹線咩？
噉啊，唔好意思啊，我想問下你哋
大家知唔知咩係地下鐵啊？
地下鐵？
係啊，好似大江户線、丸之內線
都係啲火車喺地底度行㗎
新幹線都會喺東京地底度行㗎
唔係
除咗新幹線仲有其他種類嘅火車㗎
啲火車喺地底度行，啲人點睇到風景啊？
乜都睇唔到㗎，係咪專門運敦奴？
一般平民百姓係冇權坐㗎
嗰啲係櫻花大戰嘅情節嚟咋
聽起嚟好似好得意喎
我就冇興趣去阿錫屋企喇
不過真係想搭下阿錫講嘅地下鐵啊
好啦，阿錫
噉我哋而家就去搭地下鐵啦
係咪真係冇問題㗎？
成班細路去搭嗰種唔知咩嘅交通工具？
地下鐵係好普及㗎
單單一個新宿站一日就已經
有57萬人嘅流量㗎喇
順便講埋其他數據吖
東京都營嘅新宿線23萬人
大江户線10萬人
丸之內線就有24萬人
聽咗啲資料可以放心啦
阿薩真係識好多嘢啊
既然係噉就唔使擔心啦
話唔定會見到地底人或者係一
種生存嘅恐龍之類嘅嘢呢
噉，所以我先擔心你哋嘅安全啊
放心啦，伊繩佢一齊去㗎嗬？
係噉就由我嚟帶路，保證唔會走失嘅
係喎，實話時話嘞，伊繩佢去咗邊度啊？
唔通佢未出發先走失？
今次弊喇，一個唔係意就唔見咗佢
我哋太過睇小伊繩嘅能力喇
瑪莉亞，你家即刻去揾石橋過嚟吖
等我同埋阿薩喺呢度附近揾佢
係
等陣啊
我估伊繩多數都係向住
地下鐵嘅方向走咗去頂喇
但係噉喎
你哋都唔知東京實際有幾多個地下鐵站
唔係啊
頭先我講嘅地下鐵係
指伊繩佢自己以為嘅嗰啲啊
所以高達八成嘅機會
佢都未去到真正嘅地下鐵度㗎
係噉樣嘎？
伊繩係絕對冇可能憑自己嘅力量
去到真正嘅目的地㗎
所以你跟住我行噉就冇錯㗎喇
伊繩而家嘅位置，就係距離呢一度最近
而且又好似地下鐵嘅地方
呢一度究竟係乜嘢地方嚟㗎，大小姐？
唔知啊
不過頭先有個地盤工人話呢度見過伊繩㗎
唔該，請問呢度係咪地下鐵入口啊？
聽講地底下面用緊新幹線火車運恐龍㗎
你講嘅嘢我就未聽過
之不過
東京嘅地底連接住好多未知嘅世界
連政府都未必掌握到呢啲區域
有呢種事都唔奇㗎
喂，妹妹仔
所以我咪買起咗個地盤
同啲石Q走咗到嚟地底呢度囖
本來件事仲好地地㗎
哎吔，佢咪係…
巨石？
哎吔，原來係錯覺啊
感覺上好似有啲嚇醒，但係又唔太係
喂，大姊姐
你喺邊度啊？
總之再唔返轉頭嘅話
就連我哋都會蕩失路㗎
大小姐
阿薩正蠢材，唔准突然間掉轉頭啊
我以為你撇低我唔理啊
呢啲咁黑嘅地方，人哋會好驚𠺢嘛
所以唔敢突然間走開
如果係噉㗎
大小姐平時夜晚嗰陣點過㗎？
淨係得你一個人噉咪瞓唔着囖
唔係，邊有瞓唔着喎？
我就算得我自己一個都唔會瞓唔着㗎
我又唔係細路哥，邊有咁小兒科啊？
最多只係冇咁易即刻瞓得着，你又或者
如果就啱停電，周圍黑咪炆嘅
我會驚危險吖嘛
噉有咩所謂喎？
就係因為你噉樣先至可愛啊
不過，今次我哋有啲失策
其實
喺噉樣嘅地底環境
我哋係唔應該咁大聲嗌㗎
啲叫聲會嚇親佢哋
令佢哋全部走晒出嚟
紫繩小姐，太好喇，我哋一齊走啦
再唔快啲走，佢哋就會…
行喇…
唔得㗎，你哋噉太嘈喇
真係乖喇，唔係咩？
究竟發生咗咩事啊？
結果我哋最後都係搭唔到地下鐵
真係白癡啊，恐龍？
地底人？
你估係緊多啦A夢大長篇咩？
話你知吖，其實地下鐵呢樣嘢
係由日本一直通去巴西㗎
係…
巴西？
冇錯啊，喺地球東京嘅另一面係巴西
所以兩笪地方係相連㗎
唔好話我唔提醒你啊，因為巴西係外國
所以一定要帶passport先得㗎
下次有機會搭地下鐵嘅話
就向車站職員show你
嘅passport
然後就叫佢畀張
去里約熱內盧嘅兒童車飛畀你吖
明白未啊？
我明白喇，小野
多謝你
阿薩
如果你都仲係想去阿梗嗰邊道歉嘅話
噉你幫我畀呢袋嘢佢吖，吓？
裏面裝住啲咩㗎？
總之你記住唔可以中途打開
如果畀其他人睇到嘅話，噉就麻煩㗎喇
係大都市啊
不過呢袋嘢
照我睇應該都唔會係用嚟殺死
未婚夫嘅炸彈呢啲恐怖嘢嚟啩
你咪係3000院家嘅管家？
噢，莎嘿小姐啊
居然以為喺呢度撞到你𠸏？
揾我哋少爺有咩事啊？
小事啫
另外，順便幫大小姐送嘢畀佢，係噉嘅
不如由我嚟帶路吖
真係𠸏？
係噉就麻煩你喇，真係𠸏？
係噉就麻煩你喇
總公司大樓就喺呢邊，請你跟住我吖
唔係會蕩失路啊，哦，係
雖然我都仲未肯定
但係莎希係咪避緊我呢？
請問，莎希小姐…
對唔住啊，係噉𠸏
我唔係針對要避開你㗎，點講好呢？
係我第一次畀男人噉樣攬㗎咋
之前未試過㗎，所以條件反射
咪避開你囖，真㗎，唔係針對你啊
我對所有男人都係噉㗎
其實我都唔賣㗎喎
橫掂我都慣咗啲人憎我，怕咗我㗎啦
對唔住啊
我哋到咗喇，就係呢一度
呢度咪係間租碟舖嚟𠸏？
係啊，冇錯
少爺，你好，我返咗嚟喇
哦，山崎
辛苦晒啊
你呢個𡃁仔，走嚟做乜嘢？
噉𠸏，大小姐叫我還畀你㗎
係呀？
係咪借畀阿優嘅錄影帶啊？
錄影帶？
冇錯，呢一度就係骨士集團娛樂部門
V骨租碟舖嘅新宿總店嚟
軍事集團因為金融風暴
生意壓少咗好多，差唔多執晒笠㗎喇
而家呢間租碟鋪係最後嘅業務
使，唔好咁多口
係噉，你同大小姐嘅婚約…
咪係我阿爸阿媽
為咗阿優屋企嘅財產而提出㗎囖
佢哋過慣咗啲有錢生活
驚啲錢嘭一聲噉冇晒
不過做人咁消極，真係聽日食咩？
你放長雙眼睇下我點樣發大間舖啦
到時風水輪流轉
等3000院家人爭住托我大腳
我係打死都唔會入贅3000院家㗎
到咗嗰陣
伊賀一定會對我刮目相看㗎
呢個細路把口係衰啲，不過都幾乖仔吖
所以我係點忍心唔理佢吖？
傻希，你仲企喺度做乜嘢啊？
做嘢啦，係
哎吔
既然呢度係租碟舖
噉頭先還返畀你嗰餅係…
冇錯，係呢度嘅貨品嚟啊
不過
好似大小姐咁有錢嘅人仲使租碟睇？
直接買咪得囖，你真係啊
Too simple
有啲好少見嘅帶或者碟從來
都冇喺市場嗰度發行過㗎
哦，係噉，嗰邊啲DVD都係…
你話呢套𠻺嗎？
《天元突破》
收埋嘅係浪山莊，回收返埋浪山莊
之咪噉囖
我屋企呢度係名副其實嘅寶庫
不過唔可以張揚啫
佢哋嘅類別當然就係動畫同特攝片啊
但係呢啲版本早出去賺錢嘅話
係犯法㗎喎，你同我定啦
呢啲係私夥嘢，我純粹同阿優曬命㗎啫
睇住嚟啦，唔使等好耐
我一定會有錢過佢N倍
係喇，之前嘅事真係好對唔住啊
不如噉樣吖，等我做會員當係賠罪吖
好啦，有生意冇理由唔做㗎
你姓零崎㗎，係咪啊？
我就免你入會費，名益你㗎啦吓
你已經係我哋嘅會員嚟㗎喇喎
點會喎？
我咁大個人都未申請過
做任何租碟舖嘅會員㗎
不過呢張相嘅mark頭真係你喎
呢度寫住「零崎進」
唔係你個名喎
乜即係我老竇零崎信？
仲未還嘅錄影帶總數係158盒
遲還一日嘅罰款係200円
係噉你爭落嘅罰款啱啱好就係158萬円
大小姐，我返嚟喇
辛苦晒喇
阿十你做咩啊？
做咩成個人謝晒噉𠸏？
總而言之
啲影帶罰款我一定會賠返畀阿耿少爺㗎
但係要分期畀，吓？
阿十欠債再一次增加
同一時間，有人都經歷緊啲好囧嘅事啊
唔該一早係你有熱鬧路嘅兒童費吖
我要去巴西，你有熱內盧嘅飛啊
其實…
網絡金句認真嘅你就輸喇
做人要識得分人哋係咪講笑講大話不過呢
做人坦率好緊要嘅，下一集再見喇，喵
阿優糖，阿薩克管家通訊
阿桑，管家呢份工
你做得越嚟越似模似樣喇噃
多謝你嘅讚賞啊，大小姐
講就噉講，但係仲要鍛鍊多啲
而家唔係得閒食花生嘅時候啊，係
總之你要進行特訓
防止巨大超人極惡超人突然發動攻擊
就而家開始啦，吓？
係動畫原創嘅超人嚟嘎？
係啊，點知同我班爆笑管家
會唔會突然間帶個
漫畫班冇嘅超人出嚟啊？
唔係啊
拜拜
娜哈雅特，頼みがある
是，何でしょう？お嬢様
この服を着て見てくれないか？
えっと…それってどう見
てもセーラー服ですよね
まあ、なぎったら何をやってるかと思ったら…マリアさん…
ハ雅特君はこっちの
フリフリがにやにやに決まってるじゃないですか？
次回、ハ雅特の孤独
猫耳モードで地獄行き
地球の未来にご奉仕するんや？
この番組はP＆G、
ジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました